Repository: FormationJenkins/ecclesiacrm
Catalog: src/Plugins/GDPRDashboard/locale/textdomain/*/LC_MESSAGES/messages-GDPRDashboard.po
Languages: ja_jp

source: message for the DPO
ja_jp: DPOへのメッセージ

source: person must be deleted from the CRM.
ja_jp: をCRMから削除する必要があります。

source: persons must be deleted from the CRM.
ja_jp: の人は、CRM から削除する必要があります。

source: Click the
ja_jp: をクリックします。

source: link
ja_jp: リンク

source: to solve the problem.
ja_jp: を解決する。

source: No Person to remove in the CRM.
ja_jp: CRMで削除する人がいない。

source: family must be deleted from the CRM.
ja_jp: ファミリーをCRMから削除する必要があります。

source: families must be deleted from the CRM.
ja_jp: ファミリーをCRMから削除する必要があります。

source: No Family to remove in the CRM.
ja_jp: CRMで削除するファミリーはありません。
